[音乐]您好，欢迎回到另一个视频我
希望您在今天的当下，在安全和健康方面做得很好。
视频，我将向您展示一些高蛋白低卡路里的甜点选择
今天我们要全力以赴，如果你们关注我，我会非常兴奋
一会儿你会知道甜食有多少，所以今天是我的好日子
得到了一块我要切碎的巨大巧克力，所以我的整个方法是
就像我的选择一样聪明，还有很多其他选择
并不意味着您要尝试达到健身或其他任何目标
您必须限制事情，而这不是很多方法
它并且有很多替代品是更健康的替代品，但仍然
最重要的是，您真的非常好吃，然后我们直接进入
如果您可以用一个喜欢的视频来打这部影片，并确保您订阅了I
我会很感激的，我们会继续前进，所以我是第一个
要制作的是一个金发鹰嘴豆甜点，听起来真的很奇怪，而你
可能会想鹰嘴豆喜欢它是如何工作的，但在这方面请相信我
我要向您展示的是一种真正需要的原料，而且成分极少
非常好吃，所以您所需要的只是一罐鹰嘴豆
偏好设置我正在使用我最喜欢的风味饼干和奶油蛋白，我会留下
下面的链接，所以不，我只是使用我们目前使用的一个
松脆的花生酱，香蕉和巧克力片
将它们切成小块，发酵粉和苏打粉的碳酸氢盐和一点点
杏仁牛奶刚把我的鹰嘴豆排干了，我要把它放进去
在我开始将鹰嘴豆混合之前的容器
是的204克鹰嘴豆，我在这里放了一点水
如果您拥有食物加工者或拥有很多食物加工者，则更容易混合炸弹
更容易，但我们会让它们成为我们所拥有的，所以请稍稍摇一摇
就像在混合它之间，它最终确实变得非常好
一致性，所以我只是将它们全部放入一个碗中
讨厌我
然后我只是测出30克蛋白质，这是不好的瓢，然后我
量出34克香蕉，越熟越好
然后将其全部放入搅拌碗中，然后我只添加一个
一茶匙的发酵粉和苏打粉的碳酸氢盐
一切都在上升，然后只是为了帮助它从中放松下来，所以
就像您喜欢的巧克力一样，热巧克力往往具有
糖以及我们可以用它来替代它花了相当长的时间
将所有巧克力块切成小块，哦，我绝对要说用
筹码，如果你有他们，所以写那些，我只是在搅拌
周围的感觉就像是很好的混合物，实际上搅拌起来真的很容易
认为鹰嘴豆真的很好，然后加入我的巧克力
芯片块给周围一些混合，然后倒入混合物
放入烘焙纸中，然后在烤箱中准备好分数我一直很喜欢
用我的原木配料器将蛋糕的顶部弄平，您可以
也像任何浇头一样添加到您的顶部
所以这是鹰嘴豆嘿嘿，所以这只花了20
分钟在烤箱里，哦，天哪，中间是如此潮湿
很好，像超级蓬松一样，你永远不会知道它是由鹰嘴豆制成的，所以一旦
当我切成小块时，它看起来很冷
所以我的意思是最近对这些非常着迷，真是太好了，以至于你
不需要使用面粉或搜索，它们确实是很好的宏，并且
中间像蓬松一样，泡温泉很好，就像橡木曲奇一样
这些是如此的好，可能就像我最快去的时候，而我爱
关于所有这些食谱，就像您不需要大量原料一样
将其放入一个碗中，然后放入烤箱中，它是超快速，便捷的饼干，我
真的也要小心，所以对于这个，您只需要一些燕麦
花生酱，您可以使用脆脆的香蕉或两个香蕉，对吧，香蕉就可以了
有点像松软和低蛋白，我在用饼干和奶油，所以
就像不是所有时候都喜欢巧克力片一样，我正在使用它，但是
显然，您只要用光家里的巧克力，就可以
只是在一个搅拌碗里量了90克燕麦，然后我量了50克
没错，因为您可以获得真正可以改变一切的香蕉
然后将所有内容混合在一起，然后将其添加到O中，然后使用
60克饼干和奶油乳清蛋白放在碗里，大约是两个
勺，然后我用的是35克花生酱，但实际上我正在使用
松脆的，但我不是一个光滑的人，可能更容易混合
周围，​​然后我将其全部搅动，直到变得像电池一样
同样要提到一致性，请确保您确实使用过
饼干食谱中成熟的香蕉，因为否则将无法
像流鼻涕般的一致性，那将是一种更好的更好的粘性
一致性确实会杀死您，但您可能会杀死您的手臂，是的，然后
我只是量出一些巧克力，顺便说一句，这真是太好了
描述了像黑巧克力橙那样的真的很好的原因哦
我的天哪，这些黑巧克力橙片
像诚实一样大的差异使这些cookie变得更好，因此
是的，将它们混合在一起，然后将它们分开，我实际上做了
那11个Cookie，但显然只是按照您的喜好让它们变大或变小
把它们放进烤箱里，这样它们就不用花时间了，因为它们真的很
快速煮饭，所以只要确保自己拿到铁就行了，我一直在想
像您一样，您知道该行业中部更像饼干牛奶店
是的，这样的宏宏每人约有92卡路里，然后我就把
有些像低糖酱在上面，所以遇到了我没有尝试过的食谱
之前是巧克力布朗尼食谱，每布朗尼37卡路里，
听起来很疯狂，而且它们看起来很好吃，所以我想我要旋转一下
没有像我只是希腊酸奶那样的成分之一
像天然酸奶一样，但我认为不会有很大的不同
当我尝试一下时，您将需要一种无脂酸奶
希腊酸奶将是最好的，但我现在可以加入一些可可粉了
我将用这种比利时切碎的热巧克力和
甜味剂，我只是要去这种天然来源，甜味剂，我是
只是要使用2/3半撇去一个奇异鸡蛋和一些发酵粉，
插入物也是如此，就像一个混合的东西，我喜欢
您只需将其全部放入搅拌机中，即可快速轻松完成操作，所以我
没有希腊酸奶，所以我使用像天然无脂酸奶
很好，但我确实认为希腊酸奶肯定会这样
是的，像这样190克，然后量出40克牛奶
然后我在我的可可粉中使用选项热巧克力粉
剩下的很少，但我用了30克就用光了
这个热巧克力托盘，他要在里面放15克可可粉
同样，我对可可粉的混合方式真的感到非常满意。
可可粉，所以如果你有，你可以把你知道的东西放在一起，或者只是
使用旧的可可粉，然后我只是通过甜味剂使用一个应用程序，
量出32克的脸，这是我第一次烘烤它，
也给它留下了深刻的印象，最后就像是四分之一
一茶匙发酵粉，然后就可以将其混合，我们非常小心
不要过度混合，因为它只需要几秒钟，我想我已经将混合物制成了
真的有点太明显了，显然不喜欢这个冰沙，然后
它放进烤箱，我只是用一些椰子油给它加油，所以它不会
坚持，然后倒进去，确实哭了起来，我想我过度混合了
有了它，是的，如果您尝试的话，请稍等一下
这需要一点时间，但仍然有点像
在中间只是为了达到它有点牢固，所以
刚进入烤箱里的布朗尼蛋糕，这是我刚刚结束的一点，
真的很好吃，所以就核仁巧克力饼来说，他们花了更长的时间
在烤箱中煮饭，并且偶然使用了过多的牛奶，因此请务必确保
您不会使用太多牛奶，而尝试在您的牛奶中使用希腊酸奶，但是他们
实际上味道很棒，而且它们超级湿润，我总是喜欢煮我的
巧克力蛋糕，所以我绝对过分融合了这一点，但我很高兴
原来，它就像超级黏糊糊，中间潮湿
显然她的大小只有64卡的卡路里简直是疯了，所以这是我创造的
对他们的结果感到非常满意，如果您尝试任何一种方法，请告诉我
这些食谱，它们的卡路里和糖分肯定要低得多，因为
嗯，这真的很好，当然也可以是高蛋白，我的天哪
我对鹰嘴豆金发女郎和它们绝对美味的饼干感到非常满意
太神奇了，我很乐意看到您的一些娱乐活动，我真的
建议尝试鹰嘴豆布朗尼，因为它与众不同
所以，是的，如果您不只忘记了，那将是本视频的结尾
按下类似按钮并订阅，我将在下一个见到你们
视频